# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 79 | 🟠 80 | 🟠 76 | 🟠 87 | 🟠 76 | 🟠 76 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 34 | 🔴 23 | 🔴 29 | 🔴 27 | 🔴 23 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0.013 | 🟢 0 | 🟢 0.015 |
| FCP | 🔴 10082.6 | 🔴 9730.38 | 🔴 8982.97 | 🔴 9917.25 | 🔴 8986.58 | 🔴 8457.34 |
| FMP | 🔴 11057.81 | 🔴 10719.45 | 🔴 10314.19 | 🔴 10746.93 | 🔴 9943.91 | 🔴 9291.53 |
| LCP | 🔴 24936.45 | 🔴 21582.85 | 🔴 21768.79 | 🔴 18760.78 | 🔴 20893.33 | 🔴 18690.77 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 20142.55 | 🔴 19681.81 | 🔴 22030.51 | 🔴 19653.11 | 🔴 22298.33 | 🔴 18384.84 |
| Max Potential Fid | 🔴 891 | 🔴 370 | 🔴 490 | 🔴 471 | 🔴 320 | 🔴 509 |
| Speed Index | 🔴 17756.23 | 🔴 12639.39 | 🔴 14859.35 | 🔴 12273.13 | 🔴 12614.35 | 🔴 15549.06 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2489.52 | 🟠 1708.96 | 🟠 2064.38 | 🟠 1711.84 | 🟠 2019.96 | 🟠 1910.48 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 7396.16 | 🔴 4186.84 | 🔴 5387.61 | 🔴 4284.94 | 🔴 5227.92 | 🔴 5404.68 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 104 | 114 | 128 | 114 | 131 | 131 |
| Scripts | 34 | 29 | 29 | 29 | 29 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 4177 | 2987 | 3017 | 3123 | 3162 | 3450 |
| Tasks Over 10ms | 18 | 14 | 16 | 12 | 19 | 16 |
| Tasks Over 25ms | 11 | 7 | 7 | 6 | 8 | 6 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 3 | 5 | 3 | 5 | 2 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 1 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 9587600.08 | 14593934.03 | 12413153.87 | 12169821.42 | 10149815.37 | 8700354.03 |
| Max Rtt | 170.06 | 171.38 | 171.61 | 171.42 | 171.4 | 171.68 |
| Max Server Latency | 335.99 | 329.11 | 451.77 | 266.76 | 336.59 | 332 |
| Total Byte Weight | 🟠 3750214 | 🟠 3037825 | 🟠 3248929 | 🟠 3090806 | 🟠 3288345 | 🟠 2747504 |
| Total Task Time | 1849.04 | 1046.71 | 1346.9 | 1071.24 | 1306.98 | 1351.17 |
| Main Document TransferSize | 34434 | 34440 | 74499 | 38964 | 82757 | 75555 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 577.14 | 🟢 253.8 | 🟢 468.52 | 🟢 356.44 | 🔴 644.52 | 🔴 1636.26 |
| Total Blocking Time | 🔴 1628 | 🟠 458 | 🔴 1065 | 🔴 667.5 | 🔴 757 | 🔴 1031.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1071071.1 | 🔴 793568.78 | 🔴 961673.03 | 🔴 917960.06 | 🔴 935141.76 | 🔴 374805.1 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 4348 | 🔴 968 | 🔴 2208 | 🔴 1057 | 🔴 2194 | 🔴 2080 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 15 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3749282 | 3036947 | 3248051 | 3089928 | 3287467 | 2746625 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 1024120 | 🔴 965727 | 🔴 967547 | 🔴 963363 | 🔴 966687 | 🔴 513556 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 7910 | 🔴 8150 | 🔴 5050 | 🔴 7840 | 🔴 5250 | 🔴 5980 |
| Font Size | 1779001 | 1696414 | 1700394 | 1697500 | 1701867 | 1223245 |
| Image Size | 1030600 | 759974 | 759606 | 760039 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 759588 | 443573 | 573923 | 429389 | 573842 | 521544 |
| Script Size | 119246 | 81015 | 119246 | 140912 | 140912 | 140912 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 26518 | 🟠 26529 | 🟠 26528 | 🟠 26519 | 🟠 26519 | 🔴 26518 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 320 | 🟠 640 | 🟠 320 | 🟠 640 | 🟠 450 | 🔴 950 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 754355 | 🔴 738613 | 🔴 735214 | 🔴 738739 | 🔴 735716 | 🔴 353023 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 4630 | 🔴 4420 | 🔴 3470 | 🔴 4580 | 🔴 3450 | 🔴 2650 |
| Stylesheet Size | 36490 | 35813 | 76554 | 41018 | 84594 | 77392 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🔴 111746 | 🟠 77323 | 🟠 113031 | 🟠 134236 | 🔴 132732 | 🟠 132909 |
| Unused CSS Saving ms | 🔴 950 | 🟠 450 | 🟠 630 | 🟠 320 | 🔴 1050 | 🟠 450 |
| Document Size | 24357 | 20158 | 18328 | 21070 | 26213 | 23493 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2903690 | 2274019 | 2437249 | 2323355 | 2459995 | 1923003 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 697627.7 | 🟠 138035.5 | 🔴 240060.8 | 🟠 103898.25 | 🔴 245170.25 | 🔴 206051.75 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3470 | 🟠 600 | 🔴 1260 | 🟠 630 | 🔴 1050 | 🔴 1050 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 7301 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 68906 | 🟠 48791 | 🟠 143366 | 🟠 40301 | 🟠 149048 | 🟠 100368 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 320 | 🟠 300 | 🟠 630 | 🟠 320 | 🟠 750 | 🟠 450 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 5747 | 3550 | 3522 | 3594 | 3988 | 6031 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 103942 | 🔴 103703 | 🟠 103702 | 🔴 103695 | 🟠 103696 | 🔴 80944 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 640 | 🔴 1280 | 🟠 630 | 🔴 960 | 🟠 750 | 🔴 1620 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 380519 | 🔴 380821 | 🔴 380790 | 🟢 382380 | 🔴 380817 | 🟢 379752 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 232.08 | 🔴 328.64 | 🔴 534.14 | 🟢 206.62 | 🔴 413.9 | 🟢 205.46 |